Canta minh'alma, canta minh'alma
私の魂よ、歌え
Que amor tão grande
何という偉大な愛
Que grande amor!
何という偉大な愛！
Veja comigo está
共に見てください
O Espírito queimando em meu ser
私の内に燃える御霊よ
Amigo e protetor
友であり守り手よ
Que me leva à verdade
私を真実へと導いてくださる御霊よ
Traz luz pro meu perdido coração
失われた心に光をもたらしてくださる御霊よ
Até meu tempo aqui findar
この世での私の時が終わるまで
Oh, Santo Espírito
ああ、聖霊よ
Teu reino eu quero ver
あなたの御国を見たいのです
Oh, Santo Espírito
ああ、聖霊よ
Faz em mim o teu querer
私の内にあなたの御心を行いたまえ
Canta minh'alma, canta minh'alma
私の魂よ、歌え
Que amor tão grande
何という偉大な愛
Canta minh'alma, canta minh'alma
私の魂よ、歌え
Que amor tão grande
何という偉大な愛
Canta minh'alma, canta minh'alma
私の魂よ、歌え
Que amor tão grande
何という偉大な愛
Que grande amor!
何という偉大な愛！
Meu Deus
何という大いなる愛！
O que é e há de vir
何が起ころうと
Prepararei o seu caminho até o fim
私は終わりまで主の道を備えよう
Por entre as nuvens Ele vem
雲の中を主は来られる
Bem alto eu Te darei o meu louvor
はるか高く、私はあなたに賛美を捧げよう
Então verei meu Deus, pra casa eu vou
そして私は神に会える、そして私は故郷へ帰る